Pasang poster-poster
ini di seluruh masyarakat.
Dan dengar, seharusnya tidak ada
satu dinding pun yang tersisa, pergilah.
Ya Tuhan!  Kairi.. Poster ini?
Mereka ditempatkan di seluruh
masyarakat, Bu!  Cantik cantik.
Ayo, Bu, izinkan saya menunjukkannya.
Anda ingin mengekspos saya, bukan?
Saya pikir saya harus
mengekspos Anda sebagai gantinya.
Saya bersenang-senang melakukannya.
Apa semua ini, Imlie?
Anda melakukan ini secara terbuka.
Anda membuat klaim besar hari
itu, apa yang terjadi sekarang?
Dan ini adalah masyarakat
yang terhormat, bukan panggung
bagi Anda untuk melakukan
sesuatu yang baru setiap hari.
Apakah itu sebabnya
Anda menyewa rumah ini?
Anda banyak
mendukungnya hari itu.
Tapi wanita ini tidak bisa tinggal
di sini bahkan untuk semenit pun.
Jika kita memiliki wanita
seperti itu yang tinggal di
masyarakat kita, apa yang
akan dipelajari anak-anak kita?
Nona Hema, jangan khawatir.
Karena dia tidak
akan tinggal di sini lagi.
Nona Imlie, kemasi barang-barangmu
dan pergi dengan putrimu.
Ya, dia benar..
- Dia benar..
Tunggu selama dua menit.
Kairi, ikut aku.
Apa yang terjadi, Kairi?
Apakah kamu takut?
Jangan takut.
Saya sudah memberi tahu
Anda aturan pertama kereta, kan?
Sekarang saya akan memberi
tahu Anda tentang aturan kedua.
Dalam permainan kereta api
Kairi adalah mesin, ibu
adalah kompartemennya.
Aturan selanjutnya dari permainan
ini adalah, takut itu tidak keren.
Oke?  - Takut itu tidak keren.
Tidak seperti ini, katakan dengan keras.
Aturan kedua dari game ini
adalah, takut itu tidak keren.
Sangat bagus.
Terus ulangi aturan ini
berulang kali dan Anda akan
mengingatnya jika Anda
mengatakannya hanya 10 kali.
Baiklah?  Anda akan melakukannya, bukan?
Saya akan segera datang.
'Ejekan orang tidak
membuatku takut, Tuhan.'
"Tapi mereka
menakuti putri kecilku."
'Setiap air mata putrinya
seperti bara api bagi seorang ibu.'
'Api ini cukup untuk
membakar semua orang.'
'Tapi saya harus hidup dalam
masyarakat ini dan mengubahnya juga.'
'Pastikan aku tidak
ditinggal sendirian hari ini.'
'Tolong aku, Tuhan.'
Mereka yang sangat
peduli dengan anak-anak
jangan memuntahkan racun di
depan anak kecil seperti itu, Ms. Hema.
Dia adalah anakmu.
Dia pasti sudah mempelajari
hal-hal buruk darimu.
Pergi saja dari sini.
Saya tidak ke mana-mana.
Kalian salah paham denganku.
Dia adalah saya ..
- Ms Imlie.
Seorang pria yang memeluk
seorang wanita di kegelapan malam
tidak bisa menjadi pria yang baik.
Tuan Sharma, dia pasti pacarnya.
Tuan Sharma, kami sudah
memperingatkan Anda.
Wanita seperti itu menjebak banyak pria.
Pertama, mantan suaminya
datang menemuinya melalui jendela
dan kemarin, pacarnya datang.
Mereka berdua sama..
Ya, mereka pasti penggemarmu.
Saya mengerti.
Tapi ini tidak akan ditoleransi
dalam masyarakat kita.
Ya .. Dia benar ..
- Itu tidak akan ditoleransi ..
Mengapa Anda tidak mendengarkan saya?
- Siapa yang mau mendengarkanmu?
Ibu..
- Jangan tinggal disini..
Jauhi ibuku.
Tidak ada yang terjadi, Kairi.
Anda terlalu khawatir
tentang anak Anda, bukan?
Tetapi jika dia akan bertanya kepada
Anda siapa yang Anda peluk di malam hari
apa yang akan kamu katakan, Imlie?
Dia akan mengatakan yang sebenarnya padanya.
Seperti setiap saat, Imlie akan
mengatakan yang sebenarnya padanya.
Ayah!  - Kairi.
Sayangku, apa yang terjadi?
Ayah, semua orang
mengatakan hal buruk kepada ibu.
Tegur semua orang.
Sayang, mereka yang tidak
memiliki ruang lingkup perubahan
memarahi mereka, menjelaskan
kepada mereka adalah buang-buang waktu
tapi aku punya banyak
waktu luang akhir-akhir ini.
Datang.
Apa ini?
Jika Anda benar-benar
ingin mengambil gambar
Anda seharusnya
mengambil yang lebih baik.
Dari sudut yang bagus.
Tapi tidak apa-apa,
karena saat Imlie bersamaku
Saya terlihat baik dari setiap sudut.
Apakah kamu baik-baik saja?
Datang.
Apa?  Cukup sekarang..
Jika Anda menatap keluarga saya,
mereka akan menangkap mata jahat Anda.
Kalian seharusnya
menatap kami lebih awal.
Anda akan tahu
bahwa pria yang datang
melalui jendela Imlie
dan pria ini memeluk
Imlie di foto ini
keduanya sama, yaitu saya.
Ayah Kairi dan suami Imlie
Atharwa Rana.
Nah, kalian sepertinya terlalu
tertarik dengan kehidupan Imlie.
Baiklah, temui seluruh
keluarga Imlie hari ini.
Yah, kami adalah mertua Imlie
tapi kami
menganggapnya putri kami.
Kakek dan nenekku tersayang.
- Anakku sayang.
Dan kami adalah
paman dan bibi Imlie.
Dan saya bibi Imlie.
Dan saya adalah adik
ipar favoritnya, Ginni.
Dan saya adalah kakak laki-laki
Atharva dan dia adalah istri saya.
Memberitahu mereka.
Kakak ipar dan ipar
perempuan Imlie.
Saya yakin Anda tahu
bagaimana saudara ipar bisa.
Apa yang kamu katakan?
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Setiap orang harus mengatakan
sesuatu, jadi saya juga mengatakan ini.
Apakah Anda memiliki
pertanyaan lain?
Tidak, jika kalian mau,
aku bisa memberitahumu
tanggal lahir kita, umur,
makanan favorit, warna, dll.
Bu Rana, tolong.  - Mengapa?
Bukankah seharusnya aku mengatakan sesuatu?
Dia mencoba melindungimu
bahkan sekarang.
Kami datang ke sini untuk
bertemu dengannya secara kebetulan
saat itulah, kami
mengetahui tentang kalian.
Kalau tidak, dia tidak akan
memberi tahu kami, dia sebaik itu.
Tapi mereka tidak
layak atas kebaikanmu.
Baiklah, dia adalah suaminya.
Tetapi jika mereka ingin bertemu,
mereka harus mendapatkan kamar.
Dan tidak terbuka di masyarakat.
Itu benar ..
- Dia benar ..
Pak Sharma, saya sangat bingung.
Jelaskan semua aturan
masyarakat Anda kepada saya.
Dalam masyarakat
orang berbudaya ini
laki-laki dan perempuan tidak dapat
bertemu kapan pun mereka mau.
Mereka tidak bisa saling
berpelukan dengan penuh kasih.
Tetapi dalam masyarakat
berbudaya yang sama ini
seorang ibu bisa
dipermalukan di depan anaknya
dan diancam akan dibuang.
Dengan tidak adanya suaminya
seseorang diizinkan untuk
mengintip ke dalam rumahnya.
Seseorang dapat menawarinya
pekerjaan sebagai asisten pribadi.
Seseorang dapat memandangnya
dengan cara yang buruk.
Seseorang dapat berbicara cabul dengannya.
Dan jika ada yang berbicara
dengan putri Anda seperti itu
Anda akan merobek lidahnya.
Nona Ginni.
Dan bagaimana menurut kalian?
Tuan Sharma, yang memberiku rumah
ini bertentangan dengan kalian semua
mengapa dia tiba-tiba
menjadi musuhku?
Karena meski sendirian
Saya tidak takut dengan
perilaku murahannya.
Saya tidak tinggal diam.
Saya telah memberikan jawaban
tegas kepadanya berkali-kali
bahwa egonya telah hancur.
Saya menunjukkan kepadanya
bahwa saya adalah putri Imlie, Imlie.
Bukan gadis dalam kesusahan.
Begitu banyak yang terjadi dengan Anda,
mengapa Anda tidak memberi tahu kami?
Nyonya Rana.
- Beraninya kamu!  - Atharwa!
Imlie, tolong jangan hentikan aku.
Beraninya dia menatapmu?
- Tidak, Atharva..
Aku akan merobek mata dan lidahmu!
- Atharwa.
Tolong dengarkan
aku setidaknya hari ini.
Anda menangani dia
tetapi bagaimana jika dia melakukan
hal yang sama dengan gadis lain?
Jika bukan karena Anda, saya harus
menghancurkan wajahnya untuk mereka.
Atharva, tolong!
Bagaimana menurutmu?
Apakah dia tidak pernah dipukuli?
Wajahnya mengatakan bahwa
dia berpengalaman dalam hal ini.
Dia bisa mengetahui nomor
sepatu seorang gadis secara sekilas.
Dan luka itu bisa
sembuh, Atharva
Saya ingin menyembuhkan
pola pikir kotornya.
Pikiran kotor bahwa seorang
gadis adalah milik umum.
Setelah bercerai,
bukan hanya suaminya
seorang gadis juga
meninggalkan karakternya.
Atharva, apakah Anda melihat
bagaimana dia menjadi gugup
kapan kamu akan memukulnya?
Dan dia masih berdiri di sini
menatap mata dengan saya
seperti tak tahu malu.
Berdiri di sini jika Anda mau.
Untuk orang-orang seperti Anda
Aku bisa menjadi lebih
tak tahu malu darimu.
Tuan Sharma ..
- Tuan Sharma ..
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
Sekarang dia telah menurunkan matanya.
Jika Anda melihat ke dalam diri Anda sendiri,
Anda akan menemukan begitu banyak kotoran
bahwa Anda akan membenci diri sendiri.
Untuk mereformasi Anda, bukan
pukulan Atharva di wajah Anda
tamparan pada hati nurani
Anda oleh saya sudah cukup.
Jangan lupakan hari ini.
Mungkin, Anda mungkin berubah.
Semoga Tuhan memberkatimu.
Tuan Sharma, saya pikir
Anda adalah pria yang baik
tapi aku tidak pernah berpikir kamu
akan berubah menjadi seperti ini.
Kami pikir Anda adalah pria yang baik.
Dia bukan orang baik!
Dia harus dibuang keluar
dari masyarakat sekarang.
Ya kamu benar.
- Dia harus dibuang.
Keluar sekarang!  - Pergilah..
Jangan tinggal disini, pergilah..
Yah, mereka tidak akan
memiliki masalah air di rumah.
Rumahnya cukup lucu,
kecil dan imut kan sayang?
Ya, seluruh rumah bisa muat
di salah satu sudut rumah kita.
Dengar, Imlie telah
mengubah rumahnya
tetapi kita tidak dapat mengubah masyarakat
dalam beberapa hari terakhir ini.
Pasti ada pria lain
seperti Sharma juga.
Beritahu Imlie untuk
pulang bersama Kairi.
Devika, Imlie tidak senang
melakukan semua ini.
Dia dipaksa.
Dia membayar kesalahan suaminya.
Dan Kairi membayar
kesalahan ayahnya.
Nona Ginni.
Bu Keya.
Tidak, terima kasih, saya tidak
minum teh dari jenis cangkir seperti itu.
Pak Akash.
Maaf, saya tidak punya waktu
untuk membeli semua barang.
Saya akan membeli semuanya segera
setelah saya menemukan pekerjaan.
Ambillah, Bu Rana.
Apa yang terjadi, Bu Rana?
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak ada yang baik-baik saja, Imlie.
Lihatlah sekelilingmu, apakah
semuanya baik-baik saja?
Kakak ipar, apa
yang kamu katakan?
Biarkan saya berbicara, Kakak ipar.
Saya dapat memahami kemarahan
Anda terhadap Atharva, dan itu wajar.
Jangan maafkan dia, dan
jangan maafkan aku juga.
Aku tidak marah padamu.
- Kalau begitu pulanglah, tolong, Imlie.
Baiklah, Bu Rana.
Saya akan datang dan tinggal
di sana jika Anda mengatakannya
tapi aku tidak akan
bisa tinggal di sana.
Rumah tempat impian
saya, kepercayaan saya
dan hubungan kita telah mati,
bagaimana saya bisa tinggal di sana?
Saya tidak akan bisa menghirup
udara pengkhianatan, Bu Rana.
Saya melakukan dosa
karena tidak mematuhi Anda
maaf untuk itu, tapi
aku tidak bisa kembali.
saya tidak berdaya.
Apa paksaannya, Imlie?
Katakan padaku, aku ingin tahu.
Apa yang membuatmu begitu tak berdaya
bahwa Anda tidak dapat
kembali bahkan demi putri kami?
Dengar, kau punya
masalah denganku, kan?
Tapi ada juga yang tinggal
di rumah itu selain aku
Mereka tidak merusak
kepercayaan Anda, bukan?
Bahkan, mereka telah
memberi Anda cinta mereka.
Jangan melihat wajahku,
jika kamu tidak mau.
Tapi untuk mereka, untuk Kairi kita.
Pulang saja, silakan.
Lima tahun lalu, kamu..
- Ya Tuhan!
Imlie, dengar..
Saya tidak memikirkan keluarga
saya, tentang Kairi, lima tahun yang lalu.
Saya tahu semua itu.
Jika saya bisa, saya akan memohon
kepada Tuhan untuk memberi saya kesempatan
untuk kembali ke masa lalu,
percayalah!  Percayalah kepadaku!
Lupakan masa lalu.
Jangan membuat kesalahan
seperti itu setidaknya sekarang.
Aku sudah memberitahumu untuk
tidak datang menemui kami lagi dan lagi.
Orang-orang akan berbicara di masyarakat.
Namun Anda datang
menemui saya melalui jendela.
Anda datang menemui
saya malam itu juga
dan karena itulah
semua itu terjadi.
Oke, jadi menurut Anda
bahwa Sharma tidak
akan memikirkan alasan
untuk mengusirmu?
Dan para wanita dari masyarakat
kalian semua melihat
bagaimana mereka berbicara, kan?
Saya tidak akan membiarkan putri
saya tinggal di tempat seperti itu, oke?
Anda akan menemukan orang-orang
seperti itu di setiap masyarakat, Atharva.
Jika Anda datang menemui kami
di masyarakat mana pun seperti ini
orang terikat untuk berbicara.
Apa yang kamu coba katakan?
Bukankah aku harus datang menemuimu?
A-maksudku, tidak bisakah
aku bertemu putriku?
Dengar, Imlie, apapun yang
terjadi di antara kita berdua
itu benar-benar sangat salah.
Dan itu semua
terjadi karena aku.
Tapi aku tidak bisa mengubah masa laluku.
Tapi kamu bisa
mengubah hadiah Kairi
dan masa depannya, keduanya.
Apa yang saya lakukan lima tahun yang
lalu dan apa yang Anda lakukan sekarang
mereka adalah dua hal yang
berbeda, saya tahu itu, saya setuju.
Tapi satu hal yang
benar-benar sama.
Aku telah menjadi egois
yang dibutakan oleh amarahku
dan Anda melakukan hal yang sama.
Saya tinggal di Rana
Mansion dengan nyaman
dan putriku tinggal di
bawah atap yang bocor ini.
Saya tidur di kamar ber-AC
dan putriku tidur di
tempat yang panas ini.
Saya sama sekali tidak pantas
mendapatkan kenyamanan ini
tapi putriku, Kairi-ku
layak mendapatkan semua
kesenangan dan kenyamanan hidup.
Dan bahkan Anda tidak dapat
langsung mengambil ini darinya.
Kenapa kalian berdua
bertarung atas namaku?
Apakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Maaf.
Tidak, Kairi, kamu tidak
melakukan kesalahan apapun.
Kairi, tepatnya, sayang, kamu
belum melakukan apa-apa.
Jangan menangis.
- Anda belum melakukan apa-apa.
Anda belum melakukan
apa-apa, Kairi.
Oke?  Jangan menangis.
'Bagaimana menurutmu'
'bahwa pekerjaanmu lebih
penting daripada Kairi?'
'Pekerjaan ini penting
bagi Kairi, Atharva.'
"Syukurlah Anda mendapatkan
pekerjaan pilihan Anda."
"Tapi, Imlie, aku seorang ibu."
'Saya merasa bersalah bahwa Anda akan bekerja
keras bahkan kehilangan waktu tidur Anda'
'dan aku akan tidur
di sini dengan damai.'
'Dengar, aku tahu kamu
tidak akan bisa santai.'
'Juga apa pun yang saya katakan tidak
akan mengurangi kekhawatiran Anda.'
"Tapi mungkin, aku bisa membuatmu
merasa lebih baik untuk beberapa waktu."
'Bagaimana?
- Dengan mencari bantuanmu.'